एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
इस बार हमने बहुत सारी लड़कियों को पकड़ा।
लेकिन कौन जानता था कि वे रास्ते में बीमार पड़ जायेंगे ?
कितना बेकार है।
इसे उनके भोजन में डालें.
हम यह सौदा यूं ही नहीं कर रहे हैं।
हमें मानव माल के साथ तेज़ी से आगे बढ़ना होगा।
उच्च अधिकारी बहुत दबाव डाल रहे हैं।
और हम इस अवसर का उपयोग
स्थिति का परीक्षण करने के लिए भी कर सकते हैं।
समझा।
[छाया जासूस]
[एपिसोड 20]
यह तो बस एक गोली है.
सुश्री लू...
पिस्तौल खाली है.
वह व्यक्ति धोखेबाज है।
कितनी देर
क्या आप इस कृत्य को जारी रखना चाहते हैं?
मेरा धैर्य बहुत सीमित है.
मेरे पास आपके खेलों के लिए समय नहीं है।
श्री सासाकी.
अच्छा।
मिस लू, कृपया हमें माफ़ करें।
हमारे काम में,
हमारे पास हमेशा कोई विकल्प नहीं होता।
बस एक छोटी सी तरकीब.
श्री सासाकी, आप एक चतुर आदमी हैं।
मुझे आप जैसे लोगों के साथ व्यवहार करना पसंद है।
मैंने कभी यह उम्मीद नहीं की थी कि शिकारी
स्वयं शिकार बन जायेगा।
पता चला कि मैं तुम्हारा परीक्षण नहीं कर रहा था,
लेकिन आप मुझे परीक्षण कर रहे हैं.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
मैंने सोचा
श्री कियांग काफी प्रभावशाली थे,
लेकिन मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि उसका सहयोगी
इतना असाधारण भी होना.
श्री सासाकी,
हम जानते हैं कि आप
शेष आधे हिस्से की तलाश कर रहे हैं
फूक्सी और नुवा पेंटिंग की।
आज हम
इसे विशेष रूप से आपके समक्ष प्रस्तुत करने आये हैं।
तथापि,
कृपया सहमत हों
हमें अपने डॉक का उपयोग करने दें.
मिस लू,
आप और श्री कियांग
हर जगह आँखें और कान हैं।
तो फिर मैं यह नहीं पूछूंगा कि आपने कैसे सीखा
मैं इस पेंटिंग को ढूंढ रहा था।
लेकिन जैसा कि मैं हमेशा कहता हूं,
सावधानी आपको लम्बी यात्रा में सुरक्षित रखती है।
इस तरह के माल को
मेरी गोदी से होकर भेजने के लिए,
तुम्हें मुझे बताना होगा कि तुम्हें किसने भेजा है।
मैं आपकी सावधानी समझता हूं.
तथापि,
हम किसी और की ओर से कार्य कर रहे हैं।
हम वास्तव में उनकी पहचान उजागर नहीं कर सकते।
लेकिन मैं आपको दो बातें बता सकता हूं।
पहला,
उनका
श्री कियांग के साथ व्यापारिक लेन-देन है।
दूसरा,
वह ऐसा व्यक्ति है जिसे
न तो आप और न ही मैं अपमानित कर सकते हैं।
श्री सासाकी,
अब मानव तस्करी पर कड़ी कार्रवाई की जा रही है ।
कई पुलिस थानों ने
इस पर निगरानी बढ़ा दी है।
ऐसे संवेदनशील समय में,
जो लोग अभी भी मानव तस्करी करने का साहस करते हैं—
जैसा कि आप अच्छी तरह जानते हैं
- वे साधारण लोग नहीं होंगे।
मैं फूक्सी और नुवा पेंटिंग के इस आधे हिस्से की तलाश कर रहा था
कब का।
मिस लू,
मैं ध्यानपूर्वक विचार करूंगा
आपका प्रस्ताव.
लेकिन कृपया मुझे कुछ समय दीजिए
इस पर विचार करने के लिए.
[दुकान नं. 7]
चल दर।
मुझे दक्षिणी उपनगरों में वापस ले चलो।
मालिक,
मुझे लगता है
हमें सतर्क रहना चाहिए.
हालाँकि श्री कियांग के आदमियों ने
बैठक का आयोजन किया था,
मुझे लगता है कुछ गड़बड़ है
मिस लू के बारे में.
मैने लिया है
अन्य आधा
इस पेंटिंग का लंबे समय तक उपयोग किया गया।
लेकिन बहुत कम लोग
इसके बारे में जानें.
क्या कोई अंदर से
क्या जानकारी लीक हुई है?
क्या यह हो सकता है...
यह
स्काईलार्क चैंबर ऑफ कॉमर्स का बैज है।
उसे यह अवश्य ही मिला होगा
झूओ चाओक्सिओनग का बेटा, झूओ फेंग।
"इस सब के पीछे की सच्चाई को उजागर करने में आपकी मदद करें
।"
यांग ज़ियाओलिन आपकी मदद करना चाहता है।
मुझे ऐसा लगता है।
मैं सोचता हूं कि हमारा एक साझा दुश्मन है।
[कानून और अनुशासन बनाए रखें]
सभी लोग, सभी सामग्री व्यवस्थित करें
आपने ठीक से संग्रह किया है.
-जी हाँ, सर!
अभी-अभी, कई क्षण ऐसे थे
मैं आप दोनों को बचाने के लिए अपने आदमियों को लगभग अंदर ले गया था।
आप बिना किसी नुकसान के बाहर निकलने में कैसे कामयाब हुए?
सासाकी के साथ हमारी मुलाकात
सब कुछ बहुत ही सुचारू रूप से चलता हुआ प्रतीत हुआ।
लेकिन हर कोई उसके बारे में बोलता है
मानो वह रहस्य में लिपटा हुआ हो।
तो फिर वह
शिहुआ होटल में सार्वजनिक रूप से कैसे उपस्थित हो सकते हैं?
सबको उसे देखने की अनुमति देना?
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
क्योंकि जिस सासाकी से हम मिले वह नकली था।
नकली?
आपने यह कैसे पता लगाया?
यह सब उसके पाले हुए कुत्ते की बदौलत है।
इससे हमें पता चला कि इसका असली मालिक कौन था।
चीता।
इसके बारे में सोचो—
एक बटलर क्यों
अपने मालिक के घर में कुत्ता रखना?
अच्छी बात है कि आप तेज हैं।
मिस लू को धन्यवाद.
वह मेज पर अपनी जगह बना सकती है
और
इसके बाहर सम्मान प्राप्त करें।
कई बार उसने हमें खतरे से बचाया।
तुमने कितना पीया?
ज़्यादा कुछ नहीं। उसकी बकवास मत सुनो।
"मैं मेज पर अपनी जगह बना सकता हूँ
और बाहर सम्मान प्राप्त करें?
आप कहानीकार क्यों नहीं बन जाते?
वास्तव में मेरा यह मतलब है!
कुत्ते की वजह से मुझे पता चला कि सासाकी एक धोखेबाज था ।
लेकिन उसने अन्य विवरणों से इस बात पर ध्यान दिया।
हमारी शराब पीने की संस्कृति में,
वहाँ सम्मान का एक पदानुक्रम है।
जापानियों के लिए भी यही बात लागू होती है।
टोस्ट करते समय,
मैंने नकली सासाकी कप रिम देखा
बटलर की तुलना में थोड़ा कम था।
यह एक महत्वपूर्ण विवरण है।
तो इसीलिए आपने
टोस्ट करने की पहल की।
एक बार संयोग हो सकता है,
लेकिन तीन बार ऐसा होना महज संयोग नहीं हो सकता ।
मैंने उसे तुरंत बेनकाब नहीं किया
आगे क्या होगा इसके लिए चीजें तैयार करना।
किसलिए चीज़ें सेट करें?
मुझ पर गोली चलाने के लिए.
आप पर गोली चला रहे हैं?
सासाकी ने उससे मुझे गोली मारने को कहा।
सबसे पहली बात तो यह कि
उस बंदूक में कोई गोली नहीं थी।
दूसरी बात, मैंने वैसे भी तुम पर गोली नहीं चलाई।
जब तुमने वह बंदूक उठाई,
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना भयभीत था?
आप किस बात से डरे हुए थे?
क्या तुम्हें डर था कि
मैं तुम्हें या खुद को बलिदान कर दूंगा?
आपका रवैया देखकर
जब आप
दुकान नंबर 7 की जांच करने वाले थे,
मैं सचमुच नहीं बता सकता कि आप क्या करेंगे।
मुझे वास्तव में उम्मीद थी कि आप सासाकी की बात सुनेंगे
और मुझ पर बंदूक तान दी।
मैं तुम्हें कैसे चोट पहुंचा सकता हूं?
लेकिन आपको खुद को चोट पहुंचाने का विकल्प भी नहीं चुनना चाहिए ।
खैर, तुम दोनों सकुशल वापस आ गये।
अब सासाकी के बारे में क्या?
मुझे लगता है कि उसने चारा खा लिया है।
हम यहाँ धैर्यपूर्वक प्रतीक्षा कर सकते हैं।
वह हमारे पास आएगा.
श्री सासाकी.
मिस लू.
श्रीमान हांग,
यह मेरे मित्र श्री सासाकी हैं।
आपसे मिलना सम्मान की बात है।
श्रीमान हांग,
हालाँकि यह हमारी पहली मुलाक़ात है,
हमारे सम्बन्ध गहरे हैं।
हाँ, वास्तव में।
मैं आपको बातचीत के लिए छोड़ता हूं।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
मिस लू, आप तो बिल्कुल गिरगिट हैं।
जब मैं अंदर आया तो मैं आपको पहचान ही नहीं पाया ।
अलग-अलग अवसरों के लिए
अलग-अलग पोशाक की आवश्यकता होती है।
मिस लू, आपके उपकार के लिए धन्यवाद।
सिर्फ़ धन्यवाद?
कोई और आभार नहीं?
मिस लू, आप सीधी-सादी हैं।
इसलिए
मैं आपके साथ सहयोग करने के लिए सहमत हूं।
मुझे इस पर ध्यानपूर्वक विचार करना होगा।
मिस लू,
क्या आपको कोई अन्य सहयोगी मिल गया है?
मेरे मुवक्किल ने सुना है
आपके प्राचीन शिपमेंट के साथ कुछ समस्याएं थीं ।
प्राचीन वस्तुओं का मामला
सुलझ गया है।
कृपया उसे इसका आश्वासन दें।
लेकिन वह बात
इस घटना ने पुलिस का ध्यान पहले ही आकर्षित कर लिया है ।
मेरे ग्राहक को पहले भी यह अनुभव हुआ था,
इसलिए वह दोबारा ऐसा नहीं करना चाहता।
इस बारे में कैसा है?
उसे दुकान नंबर 7 पर आमंत्रित करें,
और मैं उसे व्यक्तिगत रूप से समझाऊंगा।
क्या यह काम करेगा?
यह थोड़ा मुश्किल है.
लेकिन चूंकि आप ईमानदार हैं,
मैं इसे आजमाने को तैयार हूं।
धन्यवाद, मिस लू.
यह बकवास बंद करो!
क्या आप इसे कहते हैं?
मेरे साथ इस पर चर्चा कर रहे हैं?
आप तो बस मुझे सूचित कर रहे हैं!
निदेशक हुओ.
यह एक महत्वपूर्ण क्षण है.
आपकी भागीदारी
हमारे ऑपरेशन की सफलता की कुंजी है।
सही।
तुमने इतनी चिकनी-चुपड़ी बातें कब से सीख लीं ?
नहीं, श्री हुओ,
मेरे पिता ने मुझे बताया
आप आधुनिक नाटकों का प्रदर्शन करने में बहुत अच्छे थे ।
तुम्हारे पिता तुम्हें सब कुछ क्यों बताते हैं?
वह कई साल पहले की बात है।
उस समय मैंने जो सर्वश्रेष्ठ अभिनेता पुरस्कार जीते थे—
बेहतर होगा कि उनका उल्लेख न किया जाए।
लेकिन आप
किंगलोंग गिरोह में गुप्त रूप से शामिल हो गए थे
और शंघाई के सबसे बड़े चोरी के मामले को सुलझाया।
आप निश्चित रूप से सब कुछ जानते हैं.
मैं वर्षों से इस क्षेत्र में नहीं गया हूं।
मैं जंग खा गया हूँ!
निदेशक हुओ,
सासाकी जीरो अब
हमारे संगठन के उच्च अधिकारियों से मिलने के लिए उत्सुक हैं ।
हमने कई लोगों की तलाश की है,
लेकिन कोई भी भूमिका के अनुकूल नहीं था।
केवल आप,
निदेशक हुओ,
इस भूमिका को निभाने के लिए उपयुक्त हैं।
हमें इस अवसर का लाभ उठाना चाहिए
और उसे विश्वास दिलाएं कि
आप एक उच्च पदस्थ सदस्य हैं।
इस तरह, हम न केवल
आपराधिक सबूत प्राप्त कर सकते हैं
लेकिन "कसाई" को भी पकड़ें।
श्री हुओ,
कृपया इस बार हमारी मदद करें.
ऐसा नहीं है कि मैं आपकी मदद नहीं करना चाहता।
क्या आपने इस पर विचार किया है—
कैसा आदमी
क्या सासाकी जिरो है?
क्या आप जानते हैं कि क्या वह जानता है?
मैं पुलिस निदेशक हूं?
यदि मेरा भेद खुल गया तो क्या होगा?
इसके अलावा, मैं बहुत मोटा हूं.
अगर मुझे चोट लग जाए तो क्या होगा?
निदेशक हुओ.
तुम मोटे नहीं हो.
यह एक सफल व्यक्ति का उदार निर्माण है ।
आपने जो अभी कहा वह सही है।
यह ऑपरेशन वास्तव में जोखिम भरा है,
लेकिन जोखिम उठाना इस बात पर निर्भर करता है
कि क्या यह इसके लायक है।
यदि यह तथ्य न होता
कि हमने हाल ही में खोज की है
हमारे चारों ओर एक ऐसा रहस्यमय संगठन—
जो शायद पहले ही
हर कोने में घुसपैठ कर चुका है,
हम सभी को प्रभावित करने वाला
बिना हमें पता चले...
और आप...
हमारा नेतृत्व करेंगे...
इसे पूरी तरह से उखाड़ फेंकने के लिए।
तुम्हें सचमुच मेरी जरूरत है?
हताश होकर.
क्या मैं...
बुद्धिमान और शक्तिशाली?
आप निश्चित रूप से हैं।
क्या मैं सुन्दर हूँ?
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
मैं इसका उत्तर देने में असमर्थ था।
श्री सासाकी,
मैं श्री हू हूं।
श्री हू,
मैं श्री सासाकी जीरो हूं।
श्रीमान हू, मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
वैसे ही।
कृपया।
श्री हू.
मिस लू ने आपकी प्रतिष्ठा का उल्लेख किया है।
अब जब मैं आपसे मिल चुका हूं,
आपकी प्रतिष्ठा अच्छी तरह से योग्य है.
मैं बूढ़ा हो गया हूँ।
भविष्य में,
तुम्हें यह भी पीना होगा.
क्या यह अंग्रेजी शैली है?
गोजी बेरीज़! हमारे पूर्वजों की शैली!
श्री हू,
क्या तुम हमेशा इतने सारे पुरुषों के साथ बाहर जाती हो?
हमने यह आपसे सीखा है।
एक पुरानी चीनी कहावत है:
"सावधानी आपको
लम्बी यात्रा में सुरक्षित रखती है।"
मैं
इसे हमेशा ध्यान में रखें.
श्री सासाकी, ऐसा लगता है
आपने
चीनी कहावतों का गहन अध्ययन किया है।
लेकिन हमारे पूर्वजों की कहावतें
निश्चय ही उनमें बुद्धिमता है!
बिल्कुल।
यही कारण है कि मुझे
चीनी संस्कृति विशेष रूप से पसंद है।
मैं बता सकता है।
श्री सासाकी,
जैसे मेरे हाथ में ये अखरोट हैं,
आप कड़ी पकड़ रखना पसंद करते हैं
हर चीज़ पर.
आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं, श्रीमान हू।
क्या मैं पूछ सकता हूँ,
कौन सा मैदान
क्या आप पहले भी दौड़े थे?
श्री हू अभी-अभी देश लौटे हैं।
इसलिए...
मैं एक घुमक्कड़ हूं.
मैं जहां भी जाता हूं, घर जैसा ही महसूस करता हूं!
फिर पूरी दुनिया
यह आपकी मुट्ठी में है।
मैं अब बूढ़ा हो गया हूं.
श्री हू,
मैं तुरंत सहमत नहीं हुआ
आपके पिछले अनुरोध के लिए.
कृपया मुझे माफ़ करें।
जैसा कि आप जानते हैं,
अभी हालात बहुत तनावपूर्ण हैं।
इसलिए हमें यह जानने में बहुत रुचि है
आप असफल क्यों हुए, श्री सासाकी?
आपका आशय प्राचीन वस्तुओं से है।
यह वास्तव में मेरे आदमियों द्वारा की गई गलती थी।
लेकिन निश्चिंत रहें,
मामला निपट गया है।
ऐसा कतई दोबारा नहीं होगा।
आपको मुझे समझाने की जरूरत नहीं है , श्री सासाकी।
मैं तो बस एक व्यापारी हूं।
लेकिन क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
आपको इस सौदे को संभालने दें...
मुझे उसके बारे मे सोचना है।
श्री हू.
यदि आप मुझे यह नौकरी करने दें,
मैं गारंटी देता हूं कि हम
एक साथ भाग्य बनाएँगे.
कृपया।
तो कृपया, श्री सासाकी,
हमें अपना स्थान दिखाओ
ताकि हम आपको बेहतर तरीके से जान सकें।
ज़रूर।
कृपया।
श्री हू.
मिस लू.
आमतौर पर, हमारे गोदी में,
हम केवल साधारण सामान ही भेजते हैं।
कोई भी उनका निरीक्षण नहीं करता.
यदि कोई ग्राहक
कुछ वस्तुओं के परिवहन की आवश्यकता है,
हम उन्हें जहाज़ के गुप्त डिब्बों में छिपा देते हैं ।
केवल कप्तान ही उनके बारे में जानता है,
और आम लोग उन्हें पहचान नहीं पाते।
मेरी कल्पना से कहीं बेहतर.
शंघाई के सभी तस्करी कारोबार में,
मुझसे अधिक कुशल कोई नहीं है।
मैं
आपकी व्यावसायिकता के बारे में चिंतित नहीं हूँ,
लेकिन...
श्री हू,
यदि आपको कोई चिंता है,
आप मुझसे सीधे पूछ सकते हैं.
श्री सासाकी,
व्यापार में ईमानदारी महत्वपूर्ण है।
श्री हू को पसंद नहीं है
ऐसे लोगों के साथ काम करना
जो अपनी बात से मुकर जाते हैं।
मिस लू,
मैं, सासाकी,
सभी के साथ ईमानदारी से व्यापार करता हूँ,
युवा और बूढ़े समान रूप से।
आप तो चीनी मुहावरे भी जानते हैं।
आप चीन के विशेषज्ञ हैं, श्री सासाकी।
यदि आप चीनी नहीं बनना चाहते,
तो आप अवश्य चाहेंगे
पूरे चीन को निगल जाओ।
श्री हू,
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
अगर
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है,
मैं तुम्हें सारे बहीखाते दिखा सकता हूँ
हमारी गोदी से.
क्या इससे काम हो जायेगा?
मेरा व्यवसाय व्यापक है.
प्रतिबंधित सामान, मानव माल—
मैं इन सबमें सौदा करता हूं।
हम केवल प्रतिबंधित वस्तुओं का ही प्रबंधन करते हैं।
जहां तक ​​मानव माल का सवाल है...
यदि आप नहीं जानते कि कैसे, तो
किसी ऐसे व्यक्ति को खोजें जो जानता हो।
क्या?
आप यह नहीं कर सकते?
मैं कर सकता हूँ।
अच्छा।
मुझे
साहसी लोगों के साथ काम करना पसंद है।
मैं हमेशा उससे कहता हूँ
कि हम बूढ़े लोग
एक तरफ हट जाना चाहिए
और युवाओं को
अनुभव प्राप्त करने का अवसर दिया जाना चाहिए।
आइये एक अच्छी साझेदारी करें।
चल दर।
सासाकी, कोड नाम कैप्टन,
वह प्रतिबंधित वस्तुओं की तस्करी का प्रभारी है।
कसाई
मानव माल संभालता है.
यदि हम पुष्टि कर सकें...
उन्होंने एक साथ काम किया है,
तो सासाकी को अवश्य ही
बहीखातों के दो सेट.
हमने लेन-देन का समय पहले ही निर्धारित कर दिया है।
सही समय आने पर
हम गिरफ्तारी करेंगे
गोदी पर.
हम यह नहीं जानते कि यह मछली
चारा ले लेंगे.
केवल एक को पकड़ना ही काफी होगा।
हम बहुत ज्यादा लालची नहीं हो सकते.
हालाँकि मुझे कुछ भरोसा है,
इसका मतलब यह नहीं है कि इसमें कोई जोखिम नहीं है।
इसलिए
एक बार हम कैप्टन को पकड़ लें,
हम निश्चित रूप से कसाई को पकड़ लेंगे।
सासाकी एक सतर्क आदमी है.
यदि हम जोखिम कम करना चाहते हैं,
हमें उस पर दबाव डालना होगा.
इस प्रकार के व्यक्ति से निपटने के लिए,
मेरे पास वास्तव में एक विचार है।
मालिक!
श्री हू के बारे में एक लेख है
आज के शंघाई समाचार में।
श्री हू वास्तव में एक ब्रिटिश रईस हैं।
वह
अपना सारा कारोबार विदेश में स्थानांतरित करने की योजना बना रहे हैं
चीन वापस लौटें।
जैसी कि उम्मीद थी, कोई व्यक्ति दुकान नं. 7 पर गया।
सासाकी ने मुझे एक गुप्त संदेश भी भेजा।
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
क्या आपकी चोट ठीक हो गई है?
यह कोई समस्या नहीं होगी.
उसने चारा खा लिया।
आज रात हम मछली पकड़ेंगे।
क्या तुम पूरी तरह से तैयार हो?
अंततः, हम आगे बढ़ सकते हैं।
अंततः बड़ी मछली ने चारा खा लिया।
मेरे साथ काम पर,
यह लगभग पूरा हो चुका है!
छुपे रहें।
सासाकी को यहां से भागने मत दो।
समझा?
हाँ।
श्री सासाकी, इसका क्या मतलब है?
यह वही पेंटिंग है जो
आपने मुझे पिछली बार दी थी, मिस लू।
अब
मैं इसे इसके असली मालिक को लौटा रहा हूं।
ऐसा लगता है कि मेरे आने से पहले,
आप दोनों ने पहले ही उपहारों का आदान-प्रदान कर लिया था।
लेकिन उपहार लौटाकर,
क्या आप मुझसे नाराज़गी जता रहे हैं?
या उसके साथ?
श्री हू,
कृपया ग़लतफ़हमी न पालें.
पिछली बार, मिस लू ने मुझे
यह पेंटिंग उपहार में दी थी,
लेकिन अब जब हम साथ मिलकर काम कर रहे हैं,
मैं कृतघ्न नहीं दिख सकता।
तो मैं इसे आपको वापस कर रहा हूं, मिस लू।
चूँकि हम सहयोग कर रहे हैं,
उपहार वापस करने की कोई आवश्यकता नहीं है , है ना?
श्री सासाकी, ऐसा लगता है कि
आपके इरादे कुछ और हैं।
वे मजाक नहीं कर रहे थे कि
आप कितने तेज हैं।
कुछ नहीं
आपकी विवेकशील नज़र से बच सकते हैं।
श्री हू,
मैं व्यापार में हमेशा सतर्क रहता हूं।
मैंने इस पेंटिंग के पिछले मालिक की जांच की ।
अनुमान लगाओ मुझे क्या मिला?
ऐसा लगता है कि स्थिति बदल गई है।
श्री सासाकी, गोल-मोल बातें करना बंद करें।
उपहार लौटाना
यह अपने आप में एक अपमान है।
चूँकि हम एक दूसरे पर शक करते हैं,
चलो अब और सहयोग नहीं करते.
मैं आपकी दुकान नं. 7 पर खाना चखने की उम्मीद कर रहा था ।
चल दर!
पकड़ना!
आपकी पहली यात्रा के बाद से,
आप मुझ पर सवालों की बौछार कर रहे हैं।
मुझे सचमुच में जानना है:
अगर मैं हर बात का सही उत्तर दूँ,
मुझे क्या मिलेगा?
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
हमारे साथ काम करना
और हमारे तस्करी के कारोबार को संभालना—
क्या यह वह सबसे बड़ा लाभ नहीं है
जिसकी आप अपेक्षा कर सकते हैं?
श्री सासाकी.
यह लोगों के लिए ठीक है
लालची होना.
आप बॉस बनना चाहते हैं,
सही?
मुझे आप पर विश्वास है।
लेकिन मैं दूसरों पर भरोसा नहीं करता!
श्री सासाकी, यदि आप यह कर सकें,
श्री हू स्वाभाविक रूप से
आपकी क्षमताओं पर भरोसा करेंगे।
तो क्या आप चाहते हैं
स्वाभाविक रूप से आपका होगा.
डोंग से कोई खबर?
नहीं।
कुछ आदमी लेकर मेरे साथ आओ।
बाकी लोगों को यहीं रहने दो।
हाँ।
आप लोग,
मेरे साथ आइए।
तीसरा भाई,
तुम्हें कैसे पता था
कि वे हम पर यहाँ घात लगाएँगे?
श्री सासाकी को संदेश भेजें—
हम पर हमला हो रहा है।
हाँ।
मुझे बहुत खेद है, आप दोनों को।
मैंने तुम्हें अतिथि के रूप में आमंत्रित किया था,
फिर भी आपको यहां गोलियों की आवाज सुनने को मिली।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं किसी को भेजूंगा
अभी जांच करने के लिए.
मैं इसे आप पर छोड़ रहा हूं।
-स्थिर रहो!
अभी-अभी बाहर गोलीबारी हुई थी।
कुछ हुआ क्या?
तुम ठीक हो?
धन्यवाद, निदेशक डु...
हमें बचाने के लिए.
मुझे धन्यवाद मत दो.
इसके बजाय अपने बॉस को धन्यवाद दें।
इंस्पेक्टर गुआन?
वह और कौन होगा?
आश्चर्य है कि अगर
श्री हू और मैंने जो कहा उसे उन्होंने गंभीरता से लिया है ।
मेरे पास है।
श्री हू और सुश्री लू,
देखो
जो मैंने आपके लिए तैयार किया है।
श्री हू,
यह हमारी दुकान का खाता बही है
मैंने पिछली बार बताया था।
दूसरे व्यक्ति के बारे में क्या?
वह क्यों नहीं आया?
कसाई...
वह हमारी दुकान नंबर 7 पर कभी नहीं आएगा।
श्री हू,
अगर आप उससे मिलना चाहते हैं,
मैं...
आपको व्यक्तिगत रूप से उसके पास ले जाएगा।
वह निश्चित रूप से एक बड़े आदमी की तरह काम करता है।
मैं लंबे समय से उसके व्यवहार से तंग आ चुका हूं ।
लेकिन हमारे पिछले बॉस
उसके बारे में भी कुछ नहीं किया जा सका।
इसलिए...
अगर आप उससे मिलना चाहते हैं...
मेरे लिए बेहतर होगा
कि मैं तुम्हें स्वयं उसके पास ले जाऊं।
ज़रूर!
हम आपके साथ चलेंगे.
कृपया।
श्री हू.
मैं नियमों का पालन करने वाला व्यक्ति हूं।
जब मैं यह कहता हूं,
मैं इसका पालन करता हूं।
श्री सासाकी,
आप हमें क्यों नहीं बताते?
हमें कहाँ जाना है
उससे मिलने के लिए?
इंतज़ार।
ये खाते मेल नहीं खाते।
आप ठीक कह रहे हैं।
मेरा कभी भी यह इरादा नहीं था कि मैं तुम्हें असली वाला दूं।
क्या आपको यकीन है?
उन्हें ख़त्म करो!
अधिक सावधानी से खोजें!
-जी हाँ, सर!
श्री हुओ
कैसा है?
हमारे कितने आदमी घायल हुए हैं?
क्या वे बुरी तरह घायल हैं?
सब ठीक है। बस कुछ लोगों
को मामूली चोटें आई हैं।
चिंता मत करो।
कौन है ये?
इस सब के पीछे कौन है?